---
slug: 2008/12/19-4
title: "(링크) 이런 신발! 혹은 신발 레지스탕스"
date: 2008-12-19T16:37:25
authors: summerz
tags:
  - "media & world"
  - "신발"
  - "유머"
  - "이라크"
  - "부시"
  - "레지스탕스"
  - "모욕"
---

**누군가의 RPG 게임 - Throwmaster (resist the devil with shoes)**   

<!-- truncate -->

![](./bush.gif)

**누군가의 염원 아 정말 아쉽;;**   

![](./i_wish.gif)

**영웅은 청혼을 받고...**  
  
구마는 현지 언론과의 인터뷰에서 “알-자이디에게 존경의 표시로 딸아이를 주려한다.”며 “결혼식에 필요한 모든 돈 역시 내가 지불할 계획”이라고 설명했다.  
  
이집트 카이로에 위치한 미니아 대학교에 재학 중인 아멀(20) 역시 “아랍의 영웅인 그와 함께 이라크에서 살고 싶다.”고 말해 결혼에 대한 긍정적인 뜻을 내비쳤다.  
  
  
**아랍 최고의 브랜드 탄생이 눈 앞에...**  
  
사우디아라비아의 한 재력가는 알-자이디가 던진 구두 1켤레를 1천만 달러에 사겠다고 나서는 가하면 같은 디자인의 구두들이 100%이상 주문이 증가했다.  
  
  
**그리고, 영웅의 복제가...**  
   
또 아랍권의 한 언론보도에 따르면 최근 태어나는 신생아 이름 중 ‘자이디’로 짓는 경우가 크게 늘었다.  
  
  
기사 출처 : [**나우뉴스 - ‘신발 던진 기자’에 20살 딸을 주겠다” 화제**](http://nownews.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20081219601010)

신발 투척 오리지널 영상 보기

![](./bush_the_original.gif)
